Repository: IvanCvetanovic/Item-Parser-for-Magic-Rampage
Catalog: lang/*/weekly-dungeons.strings
Languages: ja

source: The Upside Down
ja: 裏側の世界

source: Taken by Nature
ja: 自然の力

source: Spider's Nest
ja: クモの巣

source: Castle's Sewers
ja: 城の地下水路

source: Burning Castle
ja: 燃え盛る城

source: Warlock's Clone Wars
ja: 魔法のクローンウォー

source: Balls of Death
ja: 死の舞踏会

source: Fire Spitters
ja: 火を噴く者

source: Breath of Fire
ja: ブレスオブファイア

source: Spider Nightmare
ja: スパイダーナイトメア

source: Orc Town
ja: オークのまち

source: Fire Lord's Revenge
ja: 火の主の復讐

source: Like a Rolling Stone
ja: ライク・ア・ローリング・ストーン

source: Flood Nightmare
ja: 洪水の悪夢

source: Certain Death Arena
ja: 絶死のアリーナ

source: Clone Wars
ja: クローン・ウォー

source: Halloween Rampage
ja: ハロウィンランページ

source: Christmas Rampage
ja: クリスマスランページ

source: New Year's Rampage
ja: ニューイヤーランページ

source: Fire and Blood
ja: 炎と血と

source: Wonderland
ja: ワンダーランド

source: Mushroom Kingdom
ja: キノコの王国

source: Monster Kingdom
ja: 怪物たちがいる王国

source: Moonkeeper's Nightmare
ja: ムーンキーパーの悪夢

source: Ape Escape
ja: エイプエスケープ

source: A Slimy Day
ja: 曇りのちスライム

source: Time Patroller's Time
ja: タイムパトローラータイム

source: Hail to the King
ja: 王への呼び声

source: Venomous Creatures
ja: ヴェノムクリーチャー

source: Occasional Rampage
ja: 気分屋ランページ

source: Thunderstruck
ja: サンダーストラック

source: A Shocking Day
ja: ビビっときちゃった

source: Jumpmans Paradise
ja: ジャンプマンパラダイス

source: The Keeper of the Keys
ja: 鍵の主

source: The Swamp Monsters
ja: 沼地の怪物

source: Volcano
ja: 火山

source: The Floor is Lava
ja: 溶岩のじゅうたん

source: Salesman's Payback
ja: 商人のお返し

source: Payback Time
ja: 報復の時

source: Dudes' Family Adventure
ja: キサク一家の冒険

source: The Kingslayer
ja: キングスレイヤー

source: Behold the King
ja: キングを見よ

source: The King of Kings
ja: 王の中の王

source: Magic Forest
ja: 魔法の森

source: Magic Swamp
ja: 魔法の沼

source: Ghostbusters
ja: ゴーストバスター

source: Ape Demon's Sanctuary
ja: 猿魔の聖域

source: Competitive Challenge
ja: コンペティティブチャレンジ

source: The Dark Side of the Moon
ja: 光当たらぬ月の暗がり

source: Time Rush
ja: タイムラッシュ

source: Rush Hour
ja: ラッシュアワー

source: Death Corridor
ja: 死の回廊

source: Into the Swamp
ja: 沼地の中へ

source: Easter Nightmare!
ja: イースターナイトメア！

source: Lair of the Forbidden Warlord
ja: 禁じられた将軍の隠れ家

source: Caverns of the Ebon Knight
ja: エボンナイトの洞窟

source: Lair of the Vanishing Dragon
ja: 消えたドラゴンのねぐら

source: Tunnels of the Savage Desert
ja: 慈悲なき砂漠のトンネル

source: The Black Mountain Maze
ja: ブラックマウンテンメイズ

source: The Mourning Haunt
ja: 嘆きのねぐら

source: The Moaning Caverns
ja: うなる洞窟

source: The Violent Vault
ja: バイオレントボルト

source: The Distant Burrows
ja: 遥か彼方の隠れ穴

source: The Grim Crypt
ja: 不気味な地下室

source: Vault of the Silver Arachnid
ja: 銀クモの洞穴

source: Point of the Elemental Jungle
ja: 元素の森

source: Haunt of the Perished Legion
ja: 堕ちた地の隠れ場

source: Vault of the Furious Arachnid
ja: 怒れるクモの洞穴

source: The Oracle Cells
ja: 導きの房

source: The Roaring Tunnels
ja: とどろく洞窟

source: The White Forest Chambers
ja: 白森の間

source: The Arid Grotto
ja: 荒れ果てた洞穴

source: The Savage Burrows
ja: 荒涼の塚

source: The Wrath Tunnels
ja: 憤怒の地下道

source: Caverns of the Ruthless Paladin
ja: 冷酷なパラディンの洞窟

source: Pits of the Elemental Thief
ja: エレメンタルシーフの洞穴

source: Maze of the Poisoned Mage
ja: ポイズンメイジの迷宮

source: Pits of the Brutal King
ja: 暴王の洞穴

source: The Damned Tombs
ja: 忌まわき墓場

source: The Dire Caverns
ja: 不吉な洞窟

source: The Watching Eyes Tombs
ja: 目あり墓場

source: The Fire Mountain Burrows
ja: 火の山の潜穴

source: The Depraved Lair
ja: 邪悪が住む穴

source: The Eternal Agony Haunt
ja: 止まぬ苦悩の巣穴

source: Chambers of the Lonely Warlock
ja: 孤独な魔導士の間

source: Point of the Renegade Minion
ja: 裏切りミニオンの地

source: Pits of the Elemental Warlock
ja: 属性魔導士の洞穴

source: Catacombs of the Rejected Cyclops
ja: 捨てられたサイクロプスの墓場

source: The Glowing Cells
ja: グローイングセル

source: The Ogre Pits
ja: オーガの巣穴

source: The Haunted Lair
ja: 取り憑かれた巣穴

source: The Dreadful Tombs
ja: 恐怖の墓

source: The Volcanic Haunt
ja: 燃え上がるねぐら

source: The Enchanted Lair
ja: 魔法の巣穴

source: Vault of the Dishonored
ja: 不名誉の洞穴

source: Point of the Destroyed Soldier
ja: 敗れた兵士のたまり場

source: The Fractured Labyrinth
ja: 道理通じぬラビリンス

source: The Nightmare Burrows
ja: ナイトメアバロー

source: The Fabled Chambers
ja: 伝説の地

source: The Deepest Point
ja: 最奥地点

source: The Dragontooth Pits
ja: 竜牙の巣穴

source: The Dragon Burrows
ja: ドラゴンの洞穴

source: The Cave
ja: ザ・ケイブ

source: Lair of the Poisoned Creature
ja: 毒持つ怪物の巣穴

source: The Empty Lair
ja: 気配なき巣穴

source: The Frozen Lair
ja: 凍り付いた巣穴

source: The Sunken Lair
ja: 水底の巣穴

source: The Black Chambers
ja: 漆黒黒の間

source: Vault of the Renegade
ja: 反逆者の洞穴

source: The Silent Maze
ja: 静寂の迷宮

source: The Frost Maze
ja: フロストメイズ

source: The Wild Tunnels
ja: 未開の地下道

source: Vault of the Infernal Breath
ja: 黄泉の風穴

source: The Eclipse Lair
ja: 光り消ゆ巣穴

source: The Secret Caverns
ja: 秘密の洞窟

source: The Secret Ice Caverns
ja: 秘密の氷洞

source: The Bottomless Point
ja: 底なしの地

source: Labyrinth of the Unknown
ja: 誰も知らぬ迷宮

source: Lair of the Unknown
ja: 謎深き巣穴

source: The Deep Cells
ja: 奥深き地

source: The Burning Forest Pits
ja: 燃え盛る森の巣穴

source: The Orc Burrows
ja: オークの洞穴

source: The Smoky Lair
ja: モクモク巣穴

source: Point of the Scarlet Forest
ja: スカーレットフォレスト

source: The Molten Cells
ja: ドロドロ基地

source: The Cursed Maze
ja: 呪いの迷宮

source: The Cursed Ice
ja: カースドアイス

source: The Oracle Chambers
ja: 導きの間

source: The Dragontooth Point
ja: 竜牙の地

source: The Phantom Lair
ja: ファントムレア

source: The Iron Lair
ja: 鉄の巣穴

source: The Deadly Carnival
ja: デッドカーニバル

source: The Temple of Light
ja: 光の寺院

source: The Earth Empire
ja: 大地の帝国

source: The Magic Remembrance
ja: 魔法の記憶

source: The Last Monastery
ja: 終末の修道院

source: The Legend Of The Phoenix
ja: レジェンドオブフェニックス

source: Unity Makes Us Stronger
ja: 絆こそ強さ

source: The Illusion of St. John
ja: セイントジョンの幻惑

source: The Temple Of Anubis
ja: アヌビスの神殿

source: The Pantheon's Bloodlust
ja: 血に飢えたパンテオン

source: Circus of Horrors
ja: ホラーサーカス

source: Horror on the Ghost Ship
ja: 恐怖の幽霊船

source: The Dark Nightmare
ja: 暗き悪夢

source: Dungeon of the Poisoned King
ja: ポイズンキングダンジョン

source: The Witch Of The Crimson Forest
ja: クリムゾンフォレストの魔女

source: Ruins Of Icarus
ja: イカルスの遺産

source: Magic New Year's
ja: マジックニューイヤー

source: The Frozen Crystal
ja: 凍り付いたクリスタル

source: The Forbidden Frozen Mountain
ja: 禁じられた氷山

source: The Tormented Snow
ja: 苦しみの雪

source: Lair of Freezing Hallucination
ja: 凍てる幻の巣穴

source: Savage Ice Pit
ja: 慈悲なき氷穴

source: Abyss of the Dark Sigh
ja: 闇の息の深淵

source: Cave of Lost Spirits
ja: 失われた魂の洞窟

source: Labyrinth of Damnation
ja: 破滅の迷宮

source: Grotto of the Cursed Dragon
ja: 呪竜の洞穴

source: Tower of Arcane Storm
ja: 神風の塔

source: Lich's Profane Den
ja: リッチの邪穴

source: Hall of Tormented Souls
ja: 苦魂の穴

source: Cave of Eternal Ice
ja: 無尽氷の洞窟

source: Tomb of the Frozen Marsh
ja: 氷沼の墓

source: Chamber of the Icy Marsh
ja: 凍沼の間

source: Glacial Abyss of the Marsh
ja: 凍てつく沼の淵

source: Crypt of the Frosty Marsh
ja: 氷沼の霊廟

source: Labyrinth of Cursed Ice
ja: 呪氷の迷宮

source: Den of the Lord of the Icy Marsh
ja: 氷沼王の洞穴

source: Grotto of Frozen Shadows
ja: 凍影の洞穴

source: Tower of Marshy Ice
ja: 氷沼の塔

source: Den of Scavenger Spiders
ja: おそうじスパイダーの洞穴

source: Web of the Arachnid Queen
ja: 女王グモの糸

source: Labyrinth of Cursed Arachnids
ja: 呪われたクモの迷宮

source: Lair of Venomous Scorpions
ja: 毒サソリの巣穴

source: Cave of Eight-Legged Dark Beings
ja: 八本脚悪魔の洞窟

source: Chamber of Vampiric Arachnids
ja: 吸血グモの巣

source: Hideout of Weaver Spiders
ja: 糸編みグモの隠れ家

source: Den of Ancestral Arachnids
ja: ご先祖グモの洞穴

source: Sanctuary of Arachnomancy
ja: 蛛形の聖域

source: Abyss of Blazing Flames
ja: まばゆい炎の奈落

source: Infernal Volcanic Cave
ja: 冥火の洞窟

source: Tomb of the Fire Dragon
ja: 火竜の墓

source: Den of the Fiery Elemental
ja: 火元素の洞穴

source: Chamber of Blazing Hell
ja: 火炎地獄の間

source: Labyrinth of Purgatory Lava
ja: 煉獄の迷宮

source: Hall of Incandescent Demons
ja: 白熱悪鬼の間

source: Grotto of the Underground Volcano
ja: 地下火山の洞穴

source: Tower of the Doomed Furnace
ja: 破滅炉の塔

source: Abyss of Eternal Damnation
ja: 永遠断罪の深淵

source: Crypt of the Profane Awakening
ja: 悪目覚める地下聖堂

source: Den of the Dark Abyss
ja: 闇の底の洞穴

source: Chamber of Profaned Souls
ja: 不浄魂の間

source: Labyrinth of the Endless Abyss
ja: 終わらぬ混沌の迷宮

source: Grotto of Deep Lamentations
ja: 深き悲哀の洞穴

source: Tomb of Fallen Gods
ja: 堕神の墓

source: Tower of Abyssal Storm
ja: 極嵐の塔

source: Cave of the Unfathomable Abyss
ja: 果てしなき深淵の洞窟

source: Cave of Orc Warriors
ja: オークウォーリアーの洞窟

source: Den of Devouring Orcs
ja: むさぼるオークの洞穴

source: Lair of Wild Ogres
ja: 野放しオーガの巣穴

source: Chamber of Dark Orcs
ja: ダークオークの間

source: Fortress of Marsh Ogres
ja: 沼オーガの砦

source: Labyrinth of Mountain Orcs
ja: マウンテンオークの迷宮

source: Grotto of Enraged Ogres
ja: 怒れるオーガの洞穴

source: Abyss of Renegade Orcs
ja: 裏切りオークの間

source: Den of Night Ogres
ja: ナイトオーガの巣穴

source: Tomb of Relentless Cold
ja: 極寒の墓地

source: Vault of the Deep Glacier
ja: 深き氷河の間

source: Den of the Icy Guardian
ja: 凍てる守護者の洞穴

source: Labyrinth of Infinite Snow
ja: 降り続く雪の迷宮

source: Chamber of Immortal Ice
ja: 解けぬ氷の間

source: Grotto of Frozen Dawn
ja: 凍朝の洞穴

source: Fortress of Eternal Winter
ja: 終わらぬ冬の要塞

source: Abyss of Icy Shadows
ja: 氷影の深み

source: Hall of Snowstorms
ja: 吹雪の間

source: The Haunted Sewers
ja: 呪われた下水道

source: Ashen Dragon's Rest
ja: 灰色ドラゴンの安息所

source: Cosmic Portals: Void Abyss
ja: コズミック・ポータル：虚無の深淵

source: Crypt of Eternal Flames
ja: 永炎の地下墓地

source: Forge of the Crimson Dragon
ja: 紅竜の炉

source: Sanctuary of Living Magma
ja: 生きたマグマの聖域

source: Abyss of Black Embers
ja: 黒き残り火の深淵

source: Tower of Ancestral Fire
ja: 祖なる炎の塔

source: Cavern of Burning Ashes
ja: 燃え尽きた灰の洞窟

source: Throne of the Lava Tyrant
ja: 溶岩の暴君の玉座

source: Blazing Catacombs
ja: 猛火のカタコンベ

source: Volcano of Endless Wrath
ja: 無限の怒りの火山

source: Labyrinth of Scorching Walls
ja: 灼熱の壁の迷宮

source: Fortress of Eternal Ice
ja: 永久氷の要塞

source: Cave of the Perpetual Blizzard
ja: 永久吹雪の洞窟

source: Crypt of the Frozen King
ja: 凍れる王の墓所

source: Hall of the Icy Dawn
ja: 氷の夜明けの間

source: Cliff of the Glacial Wind
ja: 氷風の崖

source: Tomb of the Ice Queen
ja: 氷の女王の墓

source: Tower of Deep Frost
ja: 深き霜の塔

source: Freezing Abyss
ja: 凍てつく深淵

source: Grotto of the Frozen Heart
ja: 凍った心の洞穴

source: Palace of Silent Snow
ja: 静寂の雪の宮殿

source: Cave of the Endless Hurricane
ja: 無限の嵐の洞窟

source: Sanctuary of Cutting Winds
ja: 切り裂く風の聖域

source: Tower of Turbulent Skies
ja: 乱気流の空の塔

source: Temple of the Invisible Currents
ja: 見えざる気流の神殿

source: Maelstrom of Laments
ja: 嘆きの渦潮

source: Nest of the Storm Eagle
ja: 嵐の鷲の巣

source: Cave of the Enchanted Breeze
ja: 魔法のそよ風の洞窟

source: Throne of the Ancient Cyclone
ja: 古のサイクロンの玉座

source: Cathedral of Black Gusts
ja: 黒風の大聖堂

source: Cliffs of the Howling Gale
ja: 遠吠えの突風の崖

source: Palace of Eternal Tides
ja: 永遠の潮の宮殿

source: Grotto of the Sleeping Leviathan
ja: 眠れるリヴァイアサンの洞穴

source: Cave of the Sunken Tears
ja: 沈んだ涙の洞窟

source: Abyss of Deadly Currents
ja: 死の潮流の深淵

source: Tower of Endless Rain
ja: 終わりなき雨の塔

source: Ruins of the Drowned City
ja: 沈没都市の遺跡

source: Lake of the Deep Shadows
ja: 深き影の湖

source: Sanctuary of Wild Waves
ja: 荒波の聖域

source: Temple of the Sunken Doom
ja: 沈みし運命の神殿

source: Well of a Thousand Seas
ja: 千の海の井戸

source: Forest of Silent Death
ja: 沈黙の死の森

source: Lair of the Choking Roots
ja: 窒息する根の巣窟

source: Ruins of the Stone Guardian
ja: 石の守護者の遺跡

source: Cave of Whispering Leaves
ja: ささやく葉の洞窟

source: Temple of Eternal Vines
ja: 永遠の蔓の神殿

source: Heart of the Dark Jungle
ja: 暗黒の密林の心臓部

source: Valley of the Stone Colossus
ja: 石の巨像の谷

source: Trail of the Haunted Trees
ja: 呪われし木々の小径

source: Tomb of the Green Guardian
ja: 緑の守護者の墓

source: Nest of the Ancestral Earth Spirit
ja: 祖なる地霊の巣

source: Dungeon of the Eternal Moon
ja: 永遠の月のダンジョン

source: Fortress of the Fallen
ja: 堕ちし者の要塞

source: Abyss of Lost Souls
ja: 失われた魂の深淵

source: Tower of the Shadowed Dawn
ja: 影の夜明けの塔

source: Cave of the Forgotten Blade
ja: 忘れられた剣の洞窟

source: Castle of Infinite Shadows
ja: 無限の影の城

source: Sanctuary of a Thousand Echoes
ja: 千のこだまの聖域

source: Crypt of the End of Times
ja: 終焉の時の墓所

source: Temple of the Lonely Star
ja: 孤独なる星の神殿

source: Dungeon of the Final Echo
ja: 最後のこだまのダンジョン

source: Labyrinth of Dead Hope
ja: 死した希望の迷宮

source: Palace of Golden Shadows
ja: 黄金の影の宮殿

source: Fortress of the Shadow Flame
ja: 影炎の要塞

source: Catacombs of the Broken Clock
ja: 壊れた時計の地下墓地

source: Throne of the Perpetual Night
ja: 永夜の玉座

source: Fortress of the Iron General
ja: 鉄将軍の要塞

source: Tunnel of the Lost Soldiers
ja: 失われた兵士たちの坑道

source: Bastion of the Black Spear
ja: 黒槍の砦

source: Fields of Shadowed Battle
ja: 影に覆われし戦場

source: Crypt of the Eternal Warriors
ja: 永遠の戦士の墓所

source: Lair of the Bloodfang Chieftain
ja: 血牙の族長の巣

source: Cave of the Broken-Tusk Tribe
ja: 折れ牙族の洞窟

source: Fortress of the Green Axes
ja: 緑の斧の要塞

source: Arena of the Savage Clans
ja: 野蛮な部族の闘技場

source: Orc Blood Pit
ja: オークの血の闘技場

source: Swamp of Whispering Shadows
ja: ささやく影の沼地

source: Lair of the Ancient Crocodile
ja: 古代のワニの巣

source: Tower of the Rotting Mist
ja: 腐敗の霧の塔

source: Sanctuary of Poisoned Water
ja: 毒水の聖域

source: Abyss of the Cursed Marsh
ja: 呪われし湿地の深淵

source: Hut of the Faceless Witch
ja: 顔なき魔女の小屋

source: Tower of the Black Cauldron
ja: 黒き大釜の塔

source: Grove of the Endless Curse
ja: 終わりなき呪いの森

source: Tomb of the Scarlet Sorceress
ja: 緋色の魔女の墓

source: Cave of Forbidden Enchantments
ja: 禁断の魔法の洞窟

source: Arena of the One-Eyed Storm
ja: 一つ目の嵐の闘技場

source: Cave of the Iron Cyclops
ja: 鉄のサイクロプスの洞窟

source: Cliff of the Dark Eye
ja: 闇の目の崖

source: Fortress of the One-Eyed Titan
ja: 一つ目のタイタンの要塞

source: Valley of the Blind Hammer
ja: 盲目の槌の谷

source: Lair of the Bonecrusher
ja: 骨砕きの巣

source: Tower of the Stone Fist
ja: 石拳の塔

source: Crypt of the Eternal Hammer
ja: 永遠の槌の墓所

source: Arena of the Colossal Destroyer
ja: 巨破壊者の闘技場

source: Throne of the Worldbreaker
ja: 世界砕きの玉座

source: Cave of Venomous Fangs
ja: 毒牙の洞窟

source: Tower of the Toxic Alchemist
ja: 毒の錬金術師の塔

source: Swamp of the Green Death
ja: 緑の死の沼

source: Lair of the Scorpion King
ja: 蠍王の巣

source: Temple of Poisoned Mists
ja: 毒霧の神殿

# Pit of the Serpents Bite
source: Pit of the Serpentâ€™s Bite
ja: 蛇咬の淵

source: Catacombs of the Venom Lord
ja: 毒の主の地下墓地

source: Mire of the Venomous Queen
ja: 毒女王の泥沼

source: Temple of the Acid Rain
ja: 酸雨の神殿

source: Nest of the Shadow Vipers
ja: 影の毒蛇の巣

source: Crypt of the Venomfang
ja: 毒牙の墓所

source: Grove of the Poisoned Bloom
ja: 毒花の森

source: Cavern of the Toxic Tide
ja: 毒潮の洞窟

source: Throne of the Black Venom
ja: 黒毒の玉座

source: Sanctum of the Plague Serpent
ja: 疫病蛇の聖域

source: Lair of the Spider Queen
ja: 蜘蛛の女王の巣

source: Tunnel of Endless Webs
ja: 終わりなき蜘蛛の巣の坑道

source: Cavern of the Shadowed Silk
ja: 影の絹の洞窟

source: Nest of the Black Widow
ja: クロゴケグモの巣

source: Crypt of the Whispering Spiders
ja: ささやく蜘蛛の墓所

source: Temple of the Cursed Web
ja: 呪われた蜘蛛の巣の神殿

source: Rift of the Colossal Spider
ja: 巨蜘蛛の裂け目

source: Pit of the Eight Legs
ja: 八脚の奈落

source: Fortress of the Bloody Web
ja: 血の巣の要塞

source: Cave of the Insect Devourer
ja: 虫喰らいの洞窟

source: Echoes of an Empty Throne
ja: 空の玉座の残響

source: Cosmic Portals: Fire and Ice
ja: コズミック・ポータル：炎と氷
